awak okay tak?
ya...
tiket kereta api?
Ya.
Ibu ajak balik
menziarahi kubur keluarga.
Menziarahi kubur?
kubur siapa?
Hayama Naoto.
abang saya.
Dia akan berumur 22 tahun jika dia masih hidup.
Tiga tahun lalu,
dia meninggal dunia di hospital.
Apakah penyakitnya?
hatinya.
Ia adalah kongenital.
Tetapi...
dia masih boleh pergi ke kelas PE.
Saya tidak fikir ia sangat serius.
Gii...
Awak dah cakap dulu kan?
Bahawa saya sangat teruk untuk menyatakan diri saya.
Hah...?
sama ada itu,
atau saya mempunyai keengganan sentuhan manusia.
Keengganan sentuhan manusia?
Apabila anda menyatakan itu, Gii,
Sejujurnya saya terkejut.
Kerana orang lain hanya akan berkata
Saya seorang yang pelik,
atau saya benci orang,
dan kemudian mengelakkan saya.
Adapun mengapa
aku jadi macam tu...
Sebabnya...
abang saya yang telah meninggal dunia.
Takumi.
tak apa. Jika terlalu sakit...
Saya mahu awak mendengarnya, Gii.
hari itu,
entah kenapa,
abang saya menyelinap keluar dari hospital.
Sepanjang hari,
dalam hutan hujan,
tanpa payung pun,
dia merayau tanpa hala tuju.
abang saya...
Dia kelihatan sangat mirip dengan awak, Gii.
Walaupun anda sangat bertentangan dalam personaliti.
Dia seorang pelajar yang hebat.
Popular dengan semua orang.
sangat kacak,
anda tidak akan percaya kami bersaudara.
Perhatian ibu bapa saya sentiasa tertumpu kepada abang saya.
Mereka menyayanginya sepenuhnya.
Adakah ibu bapa anda bersikap dingin kepada anda?
Bagaimana saya harus meletakkannya...
Ibu bapa saya bersikap acuh tak acuh kepada saya.
Sama ada saya menghadapi ujian
atau mendapat sifar,
reaksi mereka sentiasa sama.
Saya tidak percaya.
Apakah jenis ibu bapa mereka?
ya...
Jadi perasaan saya
tidak pernah sampai kepada mereka.
Benar-benar dimarahi oleh mereka,
atau benar-benar dipuji...
Saya tidak ingat perkara itu pernah berlaku.
Orang yang mengisi hati mereka
sentiasa abang saya.
Walaupun kita hidup bersama,
tiada tempat untuk saya dalam hati mereka.
Bagaimana mereka boleh...
sebab tu
abang saya menjadi penyelamat saya.
Dia seorang sahaja
yang akan mendengar saya dengan serius.
Dia seorang abang yang baik, bukan?
Ya.
Dia seorang abang yang baik.
Tetapi...
pada satu ketika, dia mula bertindak pelik.
Tahun abang saya mula sekolah menengah,
Saya baru di tingkatan dua.
Ketika itu,
Saya hampir tidak faham perbezaan
antara lelaki dan perempuan.
Sejak itu,
abang saya...
akan cuba menyentuh saya
di semua peluang yang dia dapat.
Anda tidak melawan?
Tidak.
Saya tidak boleh.
Kerana...
abang saya sepatutnya menjadi penyelamat saya.
Ia hanya apabila abang saya
menyebut saya
bahawa ibu bapa saya akan memberi perhatian kepada saya.
Tetapi...
abang saya mengambil kesempatan itu.
Dan kemudian...
hari itu tiba.
Sama seperti hari ini,
ia adalah hari yang suram, hujan.
Abang saya demam hari itu,
jadi dia pulang dari sekolah.
Ibu saya baru sahaja
melangkah keluar untuk membeli bahan makanan untuk makan malam.
Abang saya ambil peluang itu
untuk mengheret saya ke katilnya.
Tetapi kemudian,
ibu saya, yang terlupa dompetnya,
tiba-tiba datang semula.
Dan apa pendapat saudara saya
lakukan?
Dia tidak akan melindungi saya, bukan?
Dia kata saya goda dia.
saudaraku,
walaupun dengan linangan air mata,
merayu kesnya kepada ibu saya.
Perasaan saya terhadap abang saya, pada masa itu,
hancur berkecai.
ayah dan ibu saya,
tanpa meminta sisi saya cerita,
membawa saya ke wad psikiatri hospital universiti.
Kami kembali dengan cepat, walaupun.
Jadi...
ya...
Ibu bapa saya pasti menyedari ada sesuatu yang tidak kena.
Bahawa saya bukan orang yang mempunyai masalah.
Abang saya dimasukkan ke hospital.
Tetapi...
pada masa itu, saya tidak peduli tentang apa-apa lagi.
Berputus asa dengan segalanya
adalah bagaimana saya belajar untuk terus hidup.
Adakah anda benci dia?
Sekarang pun...
Saya rasa begitu.
Tetapi...
Gii...
Adakah anda membenci saya sekarang?
awak...
Bukan saya dah cakap saya sayang awak?
Saya tidak layak untuk dihargai seperti ini.
Takumi.
Anda benar-benar hakim watak yang dahsyat.
saya sayang awak,
Takumi.
Selepas abang saya meninggal dunia,
ini kali pertama saya datang ke tempat ini.
orang itu...
Dia seorang jururawat dari hospital
tempat abang saya menginap.
Dia berkata bahawa pada hari abang saya meninggal dunia,
semasa dia merayau dalam hujan,
dia sebenarnya mencari saya.
Dan jururawat itulah yang menemuinya.
Dia berkata bahawa sebelum dia meninggal,
abang saya terus mengigau berkata,
"Takumi, awak kat mana?"
"Takumi."
"Saya minta maaf. Saya minta maaf."
abang saya...
Dia mahu memberitahu saya, bukan?
Tentang kejadian hari itu...
Dia selalu...
selalu menyesal.
Abang...
Saya dapat akhirnya
teruskan.
saya boleh
mencintai seseorang lagi.
Hei, Yamashita.
Apa yang kamu lakukan, mengheret Yoshizawa ke sini?
Ah, Takabayashi.
Oh, tidak, cuma...
Anda masih ada
rupa goody-two-shoes tu.
Tetapi anda mempunyai cukup mulut pada anda.
Tetapi kontras itu juga merupakan sebahagian daripada daya tarikan anda.
Pelakon cantik saya.
Saya tidak dapat mengingat nama anda,
tapi saya ingat sikap awak yang terlalu yakin itu.
Saya percaya saya memberitahu anda untuk lebih menghormati senior anda.
- Hei!
- Jom, Takabayashi-kun.
- Tunggu, Yoshizawa!
- Yoshizawa.
Kami belum selesai bercakap.
Yeah, yeah.
Kami belum sampai ke titik utama.
Yoshizawa-kun, adakah itu?
maafkan saya,
tetapi bolehkah anda mengetepikan sebentar?
Hah?
Perkara itu dari kali terakhir...
Saya tidak boleh melupakannya.
mencium awak.
Kami masih mempunyai urusan yang belum selesai.
Hei! Awak rasa awak tengah buat apa?!
Untuk apa itu?
- Yoshizawa! Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?!
- Apa yang anda fikir anda lakukan?!
- Bukan sebelum peperiksaan penempatan sekolah...
- Diam!
Berhenti di situ.
Saya adalah tali pinggang hitam tahap kedua dalam karate.
Adakah begitu?
Kemudian saya tidak akan menahan.
Itami...!
Itami... Itami!
gigi saya...
Mulai sekarang, jauhi Takabayashi-kun.
saya faham.
Awak faham, Itami?
Jom ke pejabat jururawat.
- Mari kita pergi ke pejabat jururawat.
- Gigi saya patah...
saya berputus asa.
Hah?
Perkara itu...
Saya takut dengan doktor gigi.
jom pergi.
Yoshizawa.
Takabayashi-kun.
terima kasih.
Rasanya kami terpaksa berjuang untuk menjadi kawan.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan mereka berdua...
Hei, Takumi.
Gii.
Awak di sini.
Takumi.
Jom pergi date.
Temu janji?
Kami bersetuju melalui telefon, ingat?
Saya ingin berjumpa dengan awak...
tempat lain selain sekolah.
Ya.
tak boleh tidur?
By the way...
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan sebut.
Ia bukan apa-apa.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Tidak.
Saya sangat gembira.
Kerana saya tidak dapat memaafkan...
Hah?
Apa yang dia cuba lakukan kepada Takabayashi-kun.
Yoshizawa.
saya suka awak.
Saya suka Yoshizawa.
Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
Kerana saya...
jatuh cinta dengan Arata-san.
Saya tidak ingat menerima pengakuan awak.
Tunjukkan payudara anda.
Adakah anda tahu tentang Artemis?
Dewi bulan kan?
Nama awak, Arata-san.
Jika anda menulisnya dalam huruf Rom,
itu anagram...
untuk Artemis.
Ia sangat cantik...
Apa yang indah tentangnya?
Apa masalahnya, Takumi?
Awak tak nak tidur ke?
Hei, Gii.
Semasa cuti musim panas...
jom pergi date lain.
Hah?
Saya ingin pergi ke suatu tempat dengan awak,
hanya kami berdua.
Itu idea yang bagus.
Clich sikit??, tapi...
bagaimana dengan pantai?
Bunyi hebat!
Takabayashi-kun,
awak patut makan beberapa lobak merah awak.
Saya kata tidak.
Saya benci lobak merah.
Tetapi ia adalah satu pembaziran untuk meninggalkan mereka semua.
Mereka baik untuk anda. Ayuh.
Hanya mempunyai satu gigitan.
Ayuh, cakap 'ahh'.
tak boleh.
Ayuh.
Lalu bagaimana dengan ini...
Awak suapkan saya dengan mulut awak, Yoshizawa.
Hah?
U-um...
- Uh-uh...
- Okay.
maksud saya...
Takabayashi-kun...
- Ayuh, cepat.
- Hei, orang sedang merenung!
Semua orang memerhati kita, Takabayashi-kun.
Tunjukkan payudara anda.
awak lagi?
Saya membeli roti. Nak kongsi?
Ruang peribadi.
Sudahlah, kita sudah tidur bersama.
Itu tiada kena mengena.
Tidak, saya tidak faham sama sekali.
Bagaimanapun...
Arata-san, adakah awak ada rancangan untuk cuti musim panas?
kenapa awak tanya?
Tiada sebab.
Saya hanya tertanya-tanya jika kita boleh melepak.
Kenapa saya akan keluar dengan awak?
Lagipun, saya ada kejohanan Inter-High.
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya, seperti, selepas kejohanan tamat.
Seperti yang saya katakan...
Kenapa saya akan keluar dengan awak?
Sebab kami tidur berdua.
Itu tiada kena mengena!
Jadi saya tidak faham sama sekali.
Kenapa begitu?
Apabila saya bersamanya,
hati saya rasa begitu penuh.
Satu-satunya orang yang boleh memberi saya apa yang paling saya mahukan.
Tunjukkan payudara anda.
Saya sayang awak lebih daripada sesiapa pun.
Kami ada rondaan sebelum makan tengah hari.
Tidakkah anda fikir kami mempunyai terlalu banyak kerja?
Anda boleh menukar peraturan
apabila anda menjadi pengerusi.
Saya tidak sepopular Shibata-senpai.
- Awak rasa begitu?
- Saya lakukan.
Baiklah, saya untuk satu...
akan mengundi anda.
Jika itu tidak berat sebelah sepenuhnya,
Saya benar-benar berterima kasih.
Sudah tentu saya mencampurkan perniagaan dengan keseronokan.
Takumi.
Satu lagi gulungan.
Ini adalah yang kelima anda sudah.
- Anda makan terlalu banyak.
- Saya memberitahu anda, bukan?
Perut saya adalah lubang tanpa dasar.
Maaf, tetapi tidak.
Takumi...
Ah, Gii! Saya kata tidak!
Ya ampun...
Saya tidak akan pergi dating dengan awak lagi, Gii.
Jika anda sangat menyukai roti,
mengapa anda tidak pergi ke Perancis?
Perancis...?
Anda boleh pergi ke Perancis
dan makan semua roti yang anda mahu.
Tetapi saya mahu bersama awak, Takumi.
Kemudian berikan kembali gulungan itu.
Tapi rasa roti paling sedap
bila saya makan dengan awak, Takumi.
"Siri Takumi-kun -Drama-"
(Episod 6)